Третий путь - Бенито Муссолини

Нервные центры беспорядка

Фашизм это интересная жизнь

Новое солнце просияло

Для великой морали и благосостояния нации надо принести в жертву сентиментальную моральности

Преувеличения революционного времени

Демократия, социализм и либерализм объединили усилия в патронаже, шантаже и паразитизме

Надутые жабы ожидали своего триумфа

Исполнители скорбных мелодий почувствовали как у них пересохло в горле

Вооруженные милицейские отряды со своими боевыми гимнами являются прекрасным средством убеждения

Фашизм это когда ты делаешь милицию которая себя уважает

Патриотизм это когда своих идиотов ты считаешь интересными

Я не могу читать итальянскую историю потому что они не такие как я

Пули уходят, Муссолини остается

Новое время, новая мораль

Отождествление фашизма с силой нации

Фашизм это религия

Абсурдно даже предположить, что я и моя жизнь могут быть отделены от того, что я делал и делаю. 
Я вплелся в эту ткань. Она и я составляем единое целое. Другие люди могут находить романтику в трепете листьев на ветвях.
Что касается меня, каким бы я ни был, судьба и я сам сделали из меня того, чьи глаза, слух, все чувства и мысли, 
все время и вся энергия должны быть сосредоточены на стволе дерева общественной жизни.
