Экономика: история идей - Агнар Сандмо

Экономика это моральная наука. История экономики это введение в экономику.

Первым экономистом был Смит.

Голод это когда мало хлеба.

Экономист это управдом.

Наука это размышление, которое ведет к теории.

Католики не считают грехом давать денег взаймы под процент, потому что дающему тоже плохо от риска не вернуть деньги.

В науке надо не талант а систематичность. Талант можно заменить новым поколением людей. А дисциплина или есть или нету.

Дисциплина дает режим, как идеология дает политику.

В экономике или благосостояние маленького человека или могущество государства.

Период до Смита в экономике это переходный период от меркантилизма к классике.

Мне нужны люди чтобы продавать. Люди делают меня богатым то есть самим собой.
